Imię i Nazwisko autora: Jan Wójcicki
email kontaktowy: jan.wojcicki@op.pl
nr. albumu: 10277

Build do testów w postaci działającej witryny internetowej w sieci: https://inzynierska111.pl/

Opis: Wtyczka do Wordpress'a pozwalająca prowadzić konwersację z użytkownikami odwiedzającymi stronę internetową w formie chatu. 

Funkcjonalności wtyczki: Możliwość dodawania treści przez użytkowników na stronie w formie chatu opartego o bazę danych. 
Administrator ma możliwość usuwania oraz edycji wiadomości.

Roadmap:
1. Stworzenie tabeli i dodanie możliwości usuwania jej
2. Dodanie danych do tabeli
3. Zwracanie danych z tabeli i część stylistyczna
4. Funkcja pozwalająca na edycję wiadomości i funkcja pozwalająca na usuwanie wiadomości
5. Stworzenie widgetu na stronie

Specyfikacja techniczna początkowa: 
1. Wykupienie serwera i hostingu
2. Stworzenie bazy danych
3. Instalacja systemu Wordpress
4. Stworzenie trzech strzon internetowych
5. Wypozycjonowanie ich używając aplikacji internetowych GTMetrix, Google Page Speed Insight, Google Analytics, Google Search Console, Seoaudyt.clearsence i innych
6. Stworzenie wtyczki i zainstalowanie jej na serwerze
7. Stworzenie bazy danych do wtyczki
8. Stworznie tabeli
9. Możliwość zwracania danych z tabeli
10. funkcja pozwalająca na edycję i usuwanie wiadomości
11. Stworzenie widgetu na stronie