Imię i Nazwisko autora: Jan Wójcicki
email kontaktowy: jan.wojcicki@op.pl
nr. albumu: 10277

Build do testów w postaci działającej witryny internetowej w sieci: 
https://inzynierska111.pl/
https://inzynierska112.pl/
https://inzynierska113.pl/

Opis: Wtyczka do Wordpress'a pozwalająca prowadzić konwersację z użytkownikami odwiedzającymi stronę internetową w formie chatu. 
Stworzyłem również 3 poprawnie wypozycjonowane strony pod kątem SEO on-page oparte na systemie CMS Wordpress.

Funkcjonalności wtyczki: Możliwość dodawania treści przez użytkowników na stronie w formie chatu opartego o bazę danych. Administrator ma możliwość usuwania oraz edycji wiadomości.

Roadmap:
1. Stworzenie tabeli i dodanie możliwości usuwania jej
2. Dodanie danych do tabeli
3. Zwracanie danych z tabeli i część stylistyczna
4. Funkcja pozwalająca na edycję wiadomości i funkcja pozwalająca na usuwanie wiadomości
5. Stworzenie widgetu na stronie